RVM es una herramienta de línea de comandos que permite instalar fácilmente, 
gestionar y trabajar con múltiples entornos de ruby.

El intérprete interactivo mostrará la secuencia de ejecución de cada línea de código, 
mostrándonos incluso el contenido de esa línea, mientras que ejecutando 
"ruby helloWorld.rb" nos mostraría unicamente "hello world" por pantalla.


pry nos permite cambiar los valores de las variables o funciones definidas durante
la interpretación, mientras que con el intérprete interactivo no podemos hacerlo.